## Outline



<aside>

**Baseball, Everywhere, All at once.**

꼭 프로 리그에서만 야구를 하는 것은 아닙니다.

학생들, 직장인들, 남녀노소 가리지 않고 야구를 즐기는 이들을 위해,

필요한 정보를 전부 이곳, ⚾ `BatBat`🦇 에서!

</aside>

## Team

[inthelongestday - Overview](https://github.com/inthelongestday)


[jieunyy - Overview](https://github.com/jieunyy)


## Stack

- Streamlit
- Node.js
- MySQL
- Google Cloud Platfrm



### Details

---

<aside>


> **Login Page**

</aside>


- 기존 유저의 경우, 로그인이 가능합니다.

- 신규 유저의 경우, 회원가입 버튼을 눌러 새로운 아이디와 비밀번호로 가입 가능합니다.
    - guest 타입 유저는 소속 단체 없이 정보만 열람할 수 있습니다
    - 선수 타입 유저는 이미 개설된 단체 중 소속 단체를 선택할 수 있습니다.
        
        
    - 관리자 타입 유저는 새로운 단체 개설도 가능합니다.
        



<aside>

---
> **Main Page**

</aside>

- 로그인 후 접속하면 가장 먼저 뜨는 메인 페이지입니다.

- 페이지 전면에 BatBat로고와 야구장을 형상화한 모션이 애니메이션으로 재생됩니다.

---
> **기록실**


- 타자와 투수의 세부 성적 및 지표를 확인할 수 있습니다.

- 원하는 선수의 이름을 검색하여 상세 정보를 확인할 수 있습니다.
    
    → 모든 데이터와 변경사항은 실시간으로 데이터베이스에 동기화됩니다.
    
---
> **오늘의 경기**

</aside>

**경기 일정**


- 선수 / 관리자의 경우 소속된 팀의 경기 일정을 확인할 수 있습니다

    - 현재 시점 기준 해당 월의 잔여 경기 일정이 상단 표에 표시됩니다.
    - 표 아래에는 오늘의 경기가 표시됩니다.
    - 하단에는 가까운 경기 일정이 표시됩니다.


- 오늘 편성된 경기는 개별 항목을 가지며, 경기 라인업과 경기 기록이 표시됩니다.

    - 선수 유형의 유저는 조회만 가능합니다.
    - 관리자 유형의 유저는 경기 종료 후, 경기 결과를 입력 가능합니다.
        - 경기 결과 데이터는 실시간으로 데이터베이스에 반영 및 변경사항이 표시됩니다.


- 관리자 유저는 경기 결과를 편집 가능합니다.

- 선수 유저 로그인 시 경기 조회 기능만 제공합니다.


---
> **소속 팀**

</aside>

- 모든 기능은 로그인 시 리턴되는 유저(선수/매니저)의 소속 팀 정보를 기준으로 작동합니다.

**팀 프로필**

- 팀의 프로필 정보(프로필 사진, 팀명, 창단연도, 연고지, 감독) 정보를 확인할 수 있습니다.

**팀 타임라인**

- 팀의 두드러지는 경기 기록을 확인할 수 있습니다.

**팀 일정**

- 팀의 경기 일정, 훈련 일정, 이벤트 일정을 확인할 수 있습니다.

**소속 선수 프로필**

- 팀의 소속된 선수들의 프로필을 확인할 수 있습니다.

- 시즌 기록 탭을 통해 상세 정보를 볼 수 있습니다.

    - 타자: 타율, 출루율, 장타율, OPS
    - 투수: 평균자책, 승, 패, 세이브, 홀드

---

> **관리 페이지**

</aside>

- 각 팀의 ‘매니저’ 계정만 접근할 수 있습니다.

- 모든 기능은 로그인 시 리턴되는 유저(매니저)의 소속 팀 정보를 기준으로 작동합니다.

**선수 정보 변경**

- 팀에 소속된 선수 리스트를 불러옵니다.

- 선수의 포지션을 수정할 수 있습니다.

**팀 정보 변경**

- 팀의 프로필 사진, 팀명, 연고지, 감독 정보를 수정할 수 있습니다.

**경기 일정 등록**

- 날짜, 시간, 장소, 홈팀명, 원정팀명, 경기 설명을 입력하여 경기 일정을 등록할 수 있습니다.

**라인업 테이블 등록**

- 등록된 경기 일정을 선택하여, 해당 경기에 대한 라인업을 등록할 수 있습니다.

- 팀에 소속된 선수에 대한 데이터 리스트를 불러옵니다.

- 라인업 생성 버튼을 누르면 Chat gpt에게 BatBat의 자체 라인업 생성 스크립트와 데이터 리스트가 전달됩니다.

- 형성된 추천 라인업은 데이터 에디터 형태로 리턴되며, 수정이 가능합니다.

- 수정을 통해 최종 라인업을 확정하면 라인업 저장 버튼을 눌러 서버로 데이터를 전송합니다.
